Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/12_on_thin_ice.po
Languages: ko, zh

source: A scent of ozone hisses out of the closing tear in reality as your surroundings come back into view. You are back in Alaska where the chimeric entity pulled you into its lair. As you stand up, Thorne pulls out a handkerchief to wipe slick extradimensional blood off of their sleeve. They cock an eyebrow at you. “Perhaps I was wrong about you Foundation types. If nothing else, you know how to hold your own in a fight. Though I would recommend you reconsider your stance on my fellow Coterie brethren and myself. I do not believe I am the only member of the Coterie who is willing to put aside petty differences in the face of such—” they pause, and in that moment, you sense Thorne’s age and gravity. “Such a monumental crisis.” With that, Thorne smiles and swiftly turns on their heel. “Pleasure doing business with you. And rest assured, I will not forget our agreement.” They pat the Sable Glass in their breast pocket and stride away into the wilderness.
ko: 다시 주변에 현실의 풍광이 펼쳐졌고, 치익거리는 소리와 비릿한 오존 악취 속에서 균열이 점차 닫힙니다. 마침내 키메라처럼 변화무쌍한 존재에게 끌려 들어갔던 소굴에서 빠져나와, 알래스카로 되돌아온 것입니다. 당신이 몸을 일으키는 사이, 쏜은 손수건을 풀어 소매에 묻은 끈적거리는 물체를 닦아냅니다. 초차원적인 존재의 피였습니다. 쏜이 눈살을 찌푸립니다. “제가 그대와 같은 재단 사람에 대해서 오판했나 봐요. 다른 건 몰라도, 싸움에서 한몫해 낸 건 인상적이었다고요. 그대도 나를 포함한 우리 동지회 일원을 달리 바라봐 줬으면 좋으련만. 동지회 내에서도 이번 일처럼...” 잠시 말을 멈추는 쏜의 모습에서 세월의 힘과 진중함이 느껴집니다. “미증유의 위기 앞에서 사소한 견해차 정도야 기꺼이 제쳐놓고 협력할 사람이 나만 있을 것 같진 않단 거지요.” 그 말을 끝으로, 쏜은 미소를 지으며 돌아섭니다. “그대와 함께할 수 있어서 즐거웠어요. 그리고 약속했듯, 우리의 거래는 잊지 않을 거랍니다.” 쏜은 가슴팍 주머니에 든 거뭇한 확대경을 두드리며, 알래스카 삼림지 속으로 성큼성큼 걸어갑니다.
zh: 一股新鮮空氣從現實的裂縫吹來，你發現自己終於回到原來的世界。回到阿拉斯加，那個怪物將你拉進巢穴的地方。你起身看到索恩拿出手帕將袖子上黏液一般的怪物鮮血擦掉。他對你挑起一邊眉毛說：“也許我對基石的認知錯了。至少，你在戰鬥中很有一套。我建議你也重新認識我跟我結社的弟兄們，我絕對不是唯一一個願意暫時放下爭端來共同面對……”他暫停了一下，你突然感受到索恩的年邁，以及他背負的重擔。“這種巨大的危機的人。”說完索恩快速的轉過身，“很高興跟你做生意。我不會忘記我們之間的約定。”他拍拍放在胸前口袋內的黑曜透鏡，朝著荒野走去。

source: A scent of ozone hisses out of the closing tear in reality as your surroundings come back into view. You are back in Alaska where the chimeric entity pulled you into its lair. As you struggle to stand, Thorne arrives and helps you to your feet. “Given that you are, well, alive, I suppose you have properly dispatched the beast. Well fought!” Thorne grins and winks at you. Instinctively, you put your hand on the Sable Glass. “Bah, do not take me for a boor,” says Thorne. “The Key is yours, fair and square. The game is up. I am not one to contest a proper victory. In truth, had you been more cooperative, I would have put in a word with the Coterie to recruit you.” They sigh, and in that moment, you sense Thorne’s age and gravity. “Not all of us are as good-natured as I, mind you. But do not take good nature for weakness, kitten. One bad turn begets another.” They wink, then stride away into the wilderness.
ko: 다시 주변에 현실의 풍광이 펼쳐졌고, 치익거리는 소리와 비릿한 오존 악취 속에서 균열이 점차 닫힙니다. 마침내 키메라처럼 변화무쌍한 존재에게 끌려 들어갔던 소굴에서 빠져나와, 알래스카로 되돌아온 것입니다. 당신이 몸을 일으키려 하자, 쏜이 다가와 손을 내밀어 부축해 줍니다. “흠. 그대가 살아있는 모습을 보아하니 괴수를 적절히 쓰러뜨린 거로군요. 멋진 싸움이었겠어요!” 쏜이 씨익 웃으며 윙크합니다. 당신은 본능적으로 거뭇한 확대경에 손을 가져가지만, 쏜이 말합니다. “하, 지금 저를 무슨 불한당으로 여기나 본데, 그 열쇠는 그대 거예요. 정정당당하게 게임을 이겼잖아요. 물론 그대가 좀 더 협조적으로 나왔다면, 동지회에 그대를 영입하자고 말이라도 꺼내 봤을 텐데요.” 한숨을 내쉬는 쏜의 모습에서 세월의 힘과 진중함이 느껴집니다. “동지회 모두가 나처럼 싹싹해 빠진 건 아니랍니다. 하지만 이렇게 친절하게 대하는 게 약점이라고는 생각 말아요, 이 귀여운 친구들. 적대는 또 다른 적대를 낳을 뿐이니까.” 쏜은 윙크를 보내고는 알래스카 삼림지 속으로 성큼성큼 멀어집니다.
zh: 一股新鮮空氣從現實的裂縫吹來，你發現自己終於回到原來的世界。回到阿拉斯加，那個怪物將你拉進巢穴的地方。你掙扎起身時，索恩來了，而且拉了你一把。“既然你，嗯，還活著，我猜那頭怪物已經被消滅了吧，幹的好！”索恩微笑著對你眨眼，你下意識地摸向黑曜透鏡。“呿，別把我當成卑鄙小人”他說，“你赢了，光明正大，我可不是那種死纏爛打的人。事實上，如果你之前願意跟我合作，我還打算向結社保薦你呢。”他嘆了口氣，你突然感受到索恩的年邁，以及他背負的重擔。“提醒你，不是每個我的弟兄都像我一樣好心。但也別把我的好心當成弱點了，小可愛。誤判會導致更大的悲劇。”他對你眨眨眼，轉身朝荒野走去。

source: A scent of ozone hisses out of the closing tear in reality as your surroundings come back into view. You are back in Alaska where the chimeric entity pulled you into its lair. The forest around you is deafeningly silent, save for the trickle of a nearby mountain stream. With no corpse or trail left behind, you wonder if you truly defeated the paradimensional beast for good, or if you simply struck down one of its myriad forms. The glare of the sun on the snow blinds you as you pick your way through the wilderness back to safety. After cresting a hill, you turn back to see another figure standing, silent, against the wide blue sky. As you squint, you see Thorne’s distinct red cravat, their platinum blonde hair and fluttering jacket. They are staring back at you, smiling widely. The skin on the back of your neck prickles. Your head begins to pound as you stare at Thorne, standing silently, unmoving. You raise one hand to wave. They raise their hand in a mirror motion and wave back, and abruptly lower their hand when you lower yours. Something about how they look at you fills you with a deep sense of foreboding. Doing your best to banish the thought, you turn away from Thorne and continue your walk home. As you look back at the crest of another hill, you see the figure still standing, unmoving.
ko: 다시 주변에 현실의 풍광이 펼쳐졌고, 치익거리는 소리와 비릿한 오존 악취 속에서 균열이 점차 닫힙니다. 마침내 키메라처럼 변화무쌍한 존재에게 끌려 들어갔던 소굴에서 빠져나와, 알래스카로 되돌아온 것입니다. 인근 산천에서 흘러내리는 물소리 외에, 주변 삼림지는 귀가 멀어버릴 정도로 고요하기만 합니다. 초차원적인 괴수의 시신도 흔적도 없으니, 그저 수많은 형체 중 하나만 쓰러뜨린 것에 불과한 것은 아닌가 하는 의구심만 뭉게뭉게 피어오릅니다. 삼림지를 지나 안전한 곳으로 돌아가는 내내, 설원에 반사된 빛으로 눈앞이 가물가물해집니다. 산마루를 지나던 사이, 흠칫하여 뒤를 돌아보니 싯푸른 하늘을 배경으로 침묵을 지키고 선 누군가의 모습이 보였습니다. 눈을 가늘게 뜨고 보니, 새빨간 스카프와 은금발 그리고 펄럭이는 재킷이 보입니다. 분명 쏜이었습니다. 쏜은 산마루 위에서 활짝 미소 지은 채 당신을 바라봅니다. 목덜미가 따끔거립니다. 움직이지도 않고 말도 하지 않는 쏜의 모습을 응시할수록 머릿속이 지끈지끈해옵니다. 당신이 한쪽 손을 올려 흔들자, 쏜 역시 거울에 비친 것처럼 손을 들었고 당신이 손을 내리자 똑같이 손을 확하고 내려버립니다. 저 모습을 보자 가슴 한구석에 뭔가 불길한 느낌이 자리 잡습니다. 그 생각을 떨치려 애쓰고서, 당신은 돌아서서 숙소로 향하는 발걸음을 재촉합니다. 그러나 다른 언덕마루에 올라 뒤돌아봤을 때, 쏜은 그 자리에 미동도 없이 서 있었습니다.
zh: 一股新鮮空氣從現實的裂縫吹來，你發現自己終於回到原來的世界。回到阿拉斯加，那個怪物將你拉進巢穴的地方。周圍的的森林一片死寂，只有山中小澗潺潺的流水聲傳來。不見任何屍體或痕跡，你懷疑自己是否真的除掉那隻怪物了，抑或只是消滅了他眾多形體的其中一個。反射在白雪上的陽光十分刺眼，你設法穿越荒野回到安全的地方。在翻過一座山丘後你轉身看見有個身影站在廣闊的藍天下。你定睛一看，看見了索恩標誌性的紅領巾跟他白金色的頭髮和翻飛的大衣，他回看著你，笑容歡快。 雞皮疙瘩爬上你的後頸，腦袋隱隱作痛。索恩就靜靜的站著，紋風不動。你舉起手揮手，他如鏡像般也對你揮手，在你突然放下手的同時也放下手。他的樣子讓你有種不祥的預感，你將這個念頭趕出腦海，背過身繼續前進。當你越過另一個山丘時回頭看，那個身影依然站在那，一動也不動。

source: You wake up in your lodge room in Anchorage from what you think was a very bad dream, though you struggle to remember the details. As you walk around town, you can’t even remember why you came here. When you relay this to the Foundation via telegram, you receive a strongly-worded missive warning you against wasting official resources. You still can’t shake the feeling that you are missing something, though.
ko: 당신은 숙소의 침상에서 눈을 뜹니다. 나쁜 꿈을 꾼 것만 같지만 꿈의 내용을 돌이켜봐도 잘 기억이 나지 않습니다. 숙소에서 나서서 앵커리지를 돌아보다 보니, 사실 왜 여기까지 온 것인지조차 기억나지 않았습니다. 이 기묘한 느낌을 재단 측에 전보로 전했지만, 돌아오는 회신은 공식적인 자원을 낭비하지 말라는 강한 어조의 경고문뿐입니다. 하지만 아직도 뭔가를 놓치고 있다는 느낌을 떨칠 수가 없습니다.
zh: 你在安克拉治的小木屋驚醒，你似乎做了可怕的噩夢，但無論怎麼回想都想不起來。你在城鎮中亂逛，完全想不起來這裡的原因。你用電報告知基石這件事後，受到了一封措辭嚴厲的回覆，警告你不能隨意浪費組織的資源。你依然無法擺脫自己好像忘了什麼事的感覺。
